1. Эквивалентное разбивание
	Входные данные, которые обрабатываются одинаково 
	(обработка приводит к одному и тому же результату)
	Пример (возраст принятия на работу)
	0-13 - не нанинаем
	14-17 - part time
	18-55 - full time
	56-99 - не нанинаем
	(-oo;0) 
	(100; +oo) - это тоже классы эквивалентности
	(Поле ввода - негативные классы)
1.1. Определение классов эквивалентности
1.2 Проведение 1 теста для 1 класса
(Чаще советуют брать середину)
Исчерпывающе тестирование невозможно
	
2. Анализ граничных значений
2.1. Определение классов эквивалентности
2.2. Определение диапазонов границ
2.3. Проведение трех тестов для границ (на самой, значение -1, значение +1) 
(Также тестируем классы эквивалентности)
